Los imitadores. 
—A este fenómeno le llaman en algunas áreas del entretenimiento, el valle inquietante. Es una incomodidad implícita en algunas facciones que parecen ser 
humanas pero que no lo son. Le dicen el valle inquietante porque al principio, cuando es evidente que el antropomorfismo no es humano sino que tiene algunas 
carácteristicas humanas,no nos incomoda, de hecho, nos atrae. 
>>Como un robot con ojos humanoides, como un animal que cuadrúpedo que se para en dos patas, como ponerle ojos a un tablero o hacer que un muñeco como en ToyStory hable. 
Sin embargo, sucede que cuando el parecido empieza a acercarse mucho a las carácteristicas huamanas, entonces nos volvemos más "exigentes". Nos incomoda su sonrisa, su falta de expresividad. 
